МОДЕЛЬ БИРЖЕВЫХ ТОРГОВ С ИНСАЙДЕРОМ\\ С ЭЛЕМЕНТАМИ ПЕРЕГОВОРОВ

### 2015-03-23 Articles/Convex Comb/paper.tex
Add final theorem

>>>>

\begin{theorem}
  Игра $\infiniteGame{p}$ имеет значение $\infiniteGameValue{p} = \upperBound{p} = \lowerBound{p}$, при этом $\fOpt$ -- оптимальная стратегия первого игрока, $\tau^*$ -- оптимальная стратегия второго игрока.
\end{theorem}
Доказательство по форме повторяет доказательство аналогичной теоремы в работе \cite{domansky07}.
